ここに行っちゃダメ?
アイランドパークさんにお邪魔しました!
イェーイ!
ありがとうございます!
念願のね、ずっと遊園地に行きたいなって
思ってたので、最後までみんなでね
楽しみ尽くしていきたいと思います!
楽しみます!
それでは、レッツゴー!
1発目から絶叫に乗ります!
絶叫しか!
え!え!釣り堀!釣り堀!釣り堀!
すごい!釣り堀!
超釣りしたい!
でも釣り堀だからさ、アクションがあんまりない
こうやってないといけないから
だったら私潜って取りに行きたいって
何から乗るんですか?これは
ジェットコースターのF2に乗るだけね
F2とは何色ですかね?緑?
え、なんか結構ヤバそうじゃないですか?
最初に行くにはハードなやつかもしれない
ヤバいですね
なんか結構こうですから大丈夫ですか?
車用意しないの?
え、じゃあ大丈夫だよ
そうだよね
へぇー
時々かくれんぼやすい
ヤバそうですね
え、何ですか狭苦し屋って
ヤダ!絶対ヤダ!
何これ?
え、行きなよ!
何でよ?
僕の尻餅ついてきな
やったー!
悔しい
楽しみすぎて震えることもらえない
200cm以下だって
え、私乗れないよ
え?
あ、そういうことか
そういうことか
全然余裕
2mの人は乗れないんだ
余裕
余裕です
イエーイ
あーちょっとこっから見ると危ういな
みんなを送り出して乗るフリして乗らないと
あーけー
イェーイ!
YouTube始めてよかったです
幸せです
なんだって?
YouTube始めてよかったね
こんな髪型
やだやだほんとにやだ
嬉しいね
さっきギョーダだったけど今も無理
幸せだね
ねっほんとに
あははは
えーちゃんドラえもん乗れないじゃん
ドラえもん乗れない
ドラえもん乗れないじゃん
全部出ちゃう
わーーー
絶望
作り方
無理
もういく?
いいよ
いけーーー!
オッケー!
やばいやばい
楽しい
頑張って
頑張るよ
やったーーー!
やめてよかったですよね
絶対無理だった
本当に無理
終了です
シートベルトが開くはず
なんか疑似空飛ぶ体験
楽しかった
手術で首が
人生の中で一番楽しかった
本当?
空飛んでる気分だったよね
景色がめっちゃ綺麗だった
頭みたい
戻ってくる
★おねえさん、おねえさんのおねえさんのおねえさん★
なんかね、最初はめっちゃ怖かったの。
私絶叫系乗るときって、毎回最初は本当に怖くて本当に乗りたくないと思うんですけど、
やっぱ乗ってみると違うんです。何事も一歩挑戦しないと人生損するよっていう。
今楽しかった。首どっかいったけど。
わー楽しい。ありがとうございます。こんな休日というか、こんな幸せをくれて。
もう無理。私ここ大好きになっちゃった。
さっき脳みそ揺れました。今脳みそがニックスギュース。
巨人だー!エレン!
ガルドルファー!
ガチョー!
やば。ジナリが聞こえる。
え?楽しそう。乗りますか?
怖いの?
あーそうか。
バイクを守れ。
行きます。頑張ってきます。1位取るぞ。
やばい。
★おまけ★
★おまけのおうくん★
別れましょ
長いんですよ
パー
おー
これちなみに昨日からの
新しいアタック
新作
さっきもんちゃんにおもにって言われました
めっちゃのるくん
可愛いしだから
やばいって
あのメール好きがいるんで
そう
頑張ります
バイバイ
何チーム
うるさいチームです
どうする
まずメールでしょ
うん
これは
いけない
やばい
すごい!
あはははは
すげー!
すごい!
わーわーわー!
何チーム?これは
ルモンリン
ルモンリン行きます
お願いします
あれ?行き止まりだ
これムズくね?
そういうこと?
走るしかない
行くで
行けた
t チームです
はいよたくさん楽しんでくれ
いっ これ本当に濡れないように行こう
ねこわげん 猫は
ちょっとどこどこくるかな でも明らかによそうだねわかめみたいな感じ
あっていけないあって本当だ a すごいちゃんとメールやん
claimed
ジェンスいい
ここに行っちゃダメ
うわー
どこから出てきた
大丈夫?
めっちゃ面白い
逃れられないこの泡
行け行け
逃れられない
本当にー!
やばい!
わー!
すごい!
やばい!
頑張れー!
怖いよ!
あわのプレゼント
お土産持ってこあわ
あわ持ってこ
鬼にあわのプレゼント
me
こちらはバップの人いますかみーちゃんギブアップですか
うちらはどうにかどうにか塗れないように作成 同2か塗れたくないのでいっ
me
痛、息止まり
yahoo
pan
やばい
お水ふたぎます
やばいって
これ急にさ、踏んでいく
出口踏んでいく
なに
あ、引っかからなかった
娘々→妹→
娘々→๎ー→
娘々→๋ relocated to another group
??
これだよ matpat
【はじめしゃちょーエンディング】
うわっうわっうわっ
ささやかな水
ちょちょちょ
地味にする
そう地味にね
これはやばいじゃん
絶対濡れるじゃんこれ
さっきの土砂
怖い怖い
こっちだ
こんにちは
脱出所タイム
バイバイ
行きましょう
待って ゴール見えた
ゴール見えた
ゴール
え?なにこれ?
行くしかない?
行くよ
せーの
行ったー
やったー
見えた?
見えた 見えた
可愛いねー
泡楽しかったねー
見えたー
イエーイ
ということで夏ハイランドパーク 巡ってきましたー
何が一番好きですか?
私は一番最初に乗ったジェットコースターと
雨の中乗ったジェットコースターが めちゃめちゃ好きな感じになっているね
泡楽しかった
雨でも楽しめました
楽しかった
それではまた皆さんぜひぜひ 夏ハイランドパーク遊びに来てくれたら嬉しいです
遊びに来てくれたねー
今日は本当にありがとうございました
よかったら高評価よろしくお願いします
以上
ルラ・イメージコースターラスト・ イイノリー・トークさん・ネガースター
ありがとうございました
バイバーイ
また遊びに来てねー
よし遊ぼー
遊べたー
バイバーイ
また遊びに来てくれたら嬉しいです